Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Subtitle Ibigay ng dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
(Song Joong Ki)
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hun)
(Seo Jihyun)
(my youth)
(kabataan ko)
(Episode 1)
(Episode 1)
Hello.
Hello.
Yes, hello.
Oo, hello.
Oh, I'm almost there. Yes.
Oh, malapit na ako. Oo.
- Hello. - Hi there.
- Hello. - Kumusta.
Oh, ma'am. How much are the lisianthus today?
Ay, ginang. Magkano ang lisianthus ngayon?
- Oh, are these the lisianthus? - Yes.
- Oh, ito ba ang lisianthus? - Oo.
- Seven dollars? - Yes.
- Pitong dolyar? - Oo.
- Hey there. - Oh, you made it.
- Hay nako. - Oh, nagawa mo ito.
Perfect.
Perpekto.
Oh, that's mine.
Ay, akin na yan.
Yes, thank you.
Oo, salamat.
Thank you. Have a good one.
salamat po. Magkaroon ng magandang isa.
Thank you, ma'am. Thanks again.
Salamat po ma'am. Salamat ulit.
And the Best Actor Award goes to...
At ang Best Actor Award ay napupunta sa...
Sunwoo Hae for his role in "Ihwa, Wolbaek!"
Sunwoo Hae para sa kanyang papel sa "Ihwa, Wolfbike!"
At just 11 years old, he's our youngest winner ever!
Sa 11 taong gulang pa lamang, siya ang aming pinakabatang nanalo!
Sir, please have a seat here.
Sir, dito po kayo maupo.
Yes, this is Sunwoo Hae.
Oo, ito si Sunwoo Hae.
Who's calling?
Sino ang tumatawag?
Are you by any chance Sunwoo Hae, the former child actor?
Ikaw ba naman si Sunwoo Hae, ang dating child actor?
Oh, no. Hold on a second.
Ay, hindi. Sandali lang.
Sir, please, just hear me out.
Sir, please, pakinggan mo lang ako.
Here, let me try.
Eto, subukan ko.
Hello, this is the director, Jin So Ra...
Hello, ito ang direktor, si Jin So Ra...
He hung up?
Binaba niya?
He said no without even hearing the pitch.
Sinabi niya na hindi kahit na hindi naririnig ang pitch.
He's not picking up.
Hindi siya kumukuha.
Let's find him.
Hanapin natin siya.
This time, let's at least get our foot in the door.
Sa pagkakataong ito, ipasok man lang natin ang ating paa sa pinto.
Here are the revisions for the show. Please review them.
Narito ang mga rebisyon para sa palabas. Mangyaring suriin ang mga ito.
Yes, Assistant Director.
Oo, Assistant Director.
How can you send us revised pages two hours before the shoot?
Paano mo kami mapapadalhan ng mga binagong pahina dalawang oras bago ang shoot?
Are we the only ones getting these late again?
Tayo na lang ba ulit ang nahuhuli?
Takeout salad order is ready.
Handa na ang order ng takeout na salad.
Okay, see you on set.
Okay, see you sa set.
Okay!
Okay!
Thank you.
salamat po.
- Hi. - Hi.
- Hehe.
Thanks.
Salamat.
I see in the revised pages he's wearing white again.
Kita ko sa revised pages na puti na naman ang suot niya.
A man who keeps wearing white...
Isang lalaking nakasuot ng puti...
in front of a woman traumatized by white.
sa harap ng babaeng natrauma ng puti.
Is this a romance or a thriller? A thriller, right?
Romance ba ito o thriller? Isang thriller, tama ba?
He'll be like this until the final shoot. What can you do?
Magiging ganito siya hanggang sa final shoot. Ano ang maaari mong gawin?
They say a leopard can't change its spots.
Sabi nila, hindi mababago ng leopardo ang mga batik nito.
Hey, don't smudge it.
Hoy, wag mong dungisan.
Thanks.
Salamat.
He's such a jerk.
Napaka-jerk niya.
Yes, I'm by the traffic light. Where are you?
Oo, nasa tabi ako ng traffic light. nasaan ka
Yes, I'm almost at the intersection.
Oo, malapit na ako sa intersection.
Where's the pickup?
Nasaan ang pickup?
Hey, I see you!
Hoy, nakikita kita!
Okay.
Okay.
I'll just cross the street here and hop in.
Tatawid lang ako ng kalye dito at sasakay.
Yes. Hey.
Oo. Hey.
I got it!
nakuha ko na!
Okay.
Okay.
- Oh my gosh! - Are you okay?
- Ay naku! - Ayos ka lang ba?
Hey, that car... It's just driving off!
Uy, ang kotseng iyon... Kakaalis lang nito!
- Are you okay? - Oh my gosh.
- Ayos ka lang ba? - Ay naku.
- What do we do? - The booze...
- Ano ang gagawin natin? - Ang alak...
- Here. - My booze...
- Dito. - Ang alak ko...
- Let's go to the hospital. - The hospital?
- Punta tayo sa ospital. - Ang ospital?
Gosh, that totally sobered me up.
Gosh, na totally sobered ako.
I said you should go to the hospital first!
Sabi ko pumunta ka muna sa ospital!
You okay?
Okay ka lang?
Wait here.
Maghintay dito.
- Great work today. - Great work.
- Mahusay na trabaho ngayon. - Mahusay na trabaho.
Great work, everyone.
Mahusay na gawain, lahat.
- Tae Rin. - Yes?
- Tae Rin. - Oo?
Go on ahead to the car.
Sige na sa kotse.
I'll finish up, then we can go.
Tatapusin ko, pagkatapos ay maaari na tayong umalis.
- All right. - Okay.
- Sige. - Okay.
Excuse me, Manager Yang?
Excuse me, Manager Yang?
Do you have a second?
Mayroon ka bang isang segundo?
Hey! Are you nuts?
Hoy! Baliw ka ba?
You crazy punk! Who do you think you are?!
Baliw kang punk! Sino ka sa tingin mo?!
- Get out while I'm being nice. - What?
- Umalis ka habang nagpapakabait ako. - Ano?
What... You jerk. You just wait!
Ano... Tanga mo. Maghintay ka lang!
You'll stop being nice, and then what?
Titigil ka na sa pagiging mabait, tapos ano?
What'll you do, you punk?
Anong gagawin mo, punk ka?
Excuse me, but I'd appreciate it if you'd obey the traffic laws.
Ipagpaumanhin mo, ngunit pasasalamat ko kung susundin mo ang mga batas trapiko.
Who is this disrespectful punk?
Sino itong walang galang na punk?
What? Hey, did you just dodge that?
ano? Hoy, umiwas ka lang niyan?
Oh, you punk. Okay, fine.
Oh, ikaw ay punk. Okay, fine.
Don't dodge again, you punk. You got it?
Huwag ka nang umiwas ulit, punk ka. nakuha mo na?
This darn punk.
Ang darn punk na ito.
Hey, you jerk!
Hoy, ang kulit mo!
Darn it!
Darn it!
Excuse me, sir.
Paumanhin, ginoo.
Do you want to come with me to the police station...
Gusto mo bang sumama sa akin sa police station...
or are you going to go apologise?
o hihingi ka ng tawad?
I was hoping you'd do both, actually.
Inaasahan kong gagawin mo ang dalawa, sa totoo lang.
Let it go? What are you talking about?
Hayaan mo na? Ano ang pinagsasabi mo?
That's exactly why you're always getting taken advantage of.
Iyan mismo ang dahilan kung bakit palagi kang sinasamantala.
That's liquor we can't even replace.
Iyan ang alak na hindi natin mapapalitan.
This is Seok Joo's car. Should you drive it like this?
Ito ang kotse ni Seok Joo. Dapat ka bang magmaneho ng ganito?
Does Seok Joo even know about this?
Alam ba ito ni Seok Joo?
That's what you're worried about?
Yan ang inaalala mo?
Anyway...
Anyway...
Open the shop a little early today.
Buksan ang tindahan ng medyo maaga ngayon.
We have to make up for the lost liquor.
Kailangan nating bumawi sa nawalang alak.
You penny-pincher.
Ikaw penny-pincher.
Be honest. You did it for the money, right?
Maging tapat ka. Ginawa mo ito para sa pera, tama?
Oh, come on now.
Oh, halika na.
How could you suggest such a...
Paano mo maimumungkahi ang isang...
blatantly obvious thing?
halatang halatang bagay?
The wardrobe team said they prepared a black outfit, as the script said.
Sinabi ng pangkat ng wardrobe na naghanda sila ng itim na damit, gaya ng sinabi ng script.
You have to stick to the script.
Kailangan mong manatili sa script.
But the writer changed it to a white outfit.
Ngunit pinalitan ito ng manunulat ng puting damit.
This is the best sequence in the entire episode,
Ito ang pinakamagandang sequence sa buong episode,
and if we nail it, it'll make the main characters pop.
at kung ipapako natin ito, ito ay magpapalabas ng mga pangunahing tauhan.
All because your actor had to look nice,
Ang lahat ay dahil ang iyong aktor ay kailangang magmukhang maganda,
this will ruin everything.
sisirain nito ang lahat.
Gosh, to hear you talk,
Gosh, para marinig kang nagsasalita,
you'd think Mo Tae Rin was the main character.
aakalain mong si Mo Tae Rin ang pangunahing tauhan.
But she's just a package-deal actor.
Pero package-deal actor lang siya.
Hey, for a month, that outfit was black,
Uy, sa loob ng isang buwan, itim ang damit na iyon,
and now, all of a sudden, it's white today.
at ngayon, bigla na lang puti ngayon.
And it's a scene with direct continuity.
At ito ay isang eksena na may direktang pagpapatuloy.
How can his clothes be white mid-scene?
Paano magiging puti ang kanyang damit sa kalagitnaan ng eksena?
I'm not the only one bothered by this.
Hindi lang ako ang naaabala nito.
Is the writer insane?
Baliw ba ang manunulat?
- Hey! - What?
- Hoy! - Ano?
He said he wanted curry,
Sabi niya gusto niya ng kari,
so I have to go buy it. Do you have to do this now?
kaya kailangan kong bumili. Kailangan mo bang gawin ito ngayon?
Don't change the subject.
Huwag mong ibahin ang usapan.
Is this a conversation about curry?
Ito ba ay isang pag-uusap tungkol sa kari?
Hang on a second.
Sandali lang.
Oh, is the curry ready?
Oh, handa na ba ang kari?
Yes, I'm on my way.
Oo, papunta na ako.
Hey, Je Yeon.
Hey, Je Yeon.
The assistant director, script supervisor, and floor director...
Ang assistant director, script supervisor, at floor director...
have all been tormenting me.
lahat sila ay pinahihirapan ako.
But what can I do? He's refusing to budge.
Pero anong magagawa ko? Tumanggi siyang gumalaw.
I'm at my wit's end here.
Nasa dulo na ako dito.
And I'm the one getting all the heat.
At ako ang umiinit.
What am I supposed to do?
Ano ang dapat kong gawin?
You could at least pretend to try and convince him.
Maaari kang magpanggap na subukan at kumbinsihin siya.
Anyway, I'm leaving.
Anyway, alis na ako.
That curry...
Yung kari...
One little bump of the elbow... That should do the trick.
Isang maliit na bukol sa siko... Iyan ay dapat gawin ang lansihin.
Oh, no, forget it.
Naku, kalimutan mo na.
- I'm leaving. - Go.
- Aalis na ako. - Pumunta ka.
Bye.
Bye.
Bump.
Bump.
Spill curry on the shirt.
Ibuhos ang curry sa shirt.
Spill it.
Ibuhos ito.
Head!
Ulo!
Waist!
baywang!
Head! Waist!
Ulo! baywang!
Curry!
Curry!
Head!
Ulo!
On the shirt! The curry!
Sa shirt! Ang kari!
Spill it! Get it everywhere!
Ibuhos ito! Kunin ito kahit saan!
On your clothes! Curry!
Sa damit mo! Curry!
Spill it! Get it everywhere! On your clothes!
Ibuhos ito! Kunin ito kahit saan! Sa damit mo!
I love curry
Gusto ko ng curry
Curry.
Curry.
Gosh, this is so good.
Sus, napakasarap nito.
Gosh, curry
Sus, kari
Hey!
Hoy!
- Yes? - I'm wearing white!
- Oo? - Nakasuot ako ng puti!
Oh, sorry. I just...
Ay, sorry. ako lang...
Be careful.
Mag-ingat ka.
Gosh.
sus.
Gosh, this shirt...
Gosh, itong kamiseta...
This is the only white shirt. This...
Ito ang nag-iisang puting kamiseta. Ito...
I'm going to head out now.
Aalis na ako ngayon.
See you, Sung Je Yeon.
Magkita-kita tayo, Sung Je Yeon.
Aren't you two leaving?
Di ba aalis kayong dalawa?
Nam Jun ho put on his original outfit...
Isinuot ni Nam Jun ho ang kanyang orihinal na damit...
because his costume isn't ready.
hindi pa kasi ready ang costume niya.
He spilled curry on his shirt.
Nabuhusan niya ng curry ang shirt niya.
What's this?
ano ito?
Je Yeon, my meeting is running late again today.
Je Yeon, late na naman ang meeting ko ngayon.
Looks like I can't make it. Sorry.
Mukhang hindi ko na kaya. Paumanhin.
Finally off work!
Sa wakas wala na sa trabaho!
Don't you ever sleep?
Hindi ka ba natutulog?
It's 3am.
3am na.
Gosh, you waited up for me all this time?
Gosh, hinintay mo ako all this time?
You know Producer Yu Je Il's show?
Alam mo ba ang palabas ni Producer Yu Je Il?
Even a guest spot would be amazing. Can't you work something out?
Kahit na ang isang guest spot ay magiging kahanga-hanga. Hindi ka ba makapag-work out?
I heard the CEO brought it up today, too.
Narinig ko ang CEO na dinala ito ngayon din.
I was going to get a head start on it.
Magsisimula na sana ako dito.
Je Il is busy trying to find some novelist right now.
Si Je Il ay abala sa paghahanap ng ilang nobelista ngayon.
You should probably read up on that author, just in case.
Dapat mong basahin ang tungkol sa may-akda na iyon, kung sakali.
The way he keeps bringing him up, he must be a huge fan.
The way he keep bringing him up, he must be a huge fan.
What's the novelist's name?
Ano ang pangalan ng nobelista?
Jin Mu Yeong.
Jin Mu Yeong.
Oh, I read his books in college.
Nabasa ko yung mga libro niya nung college.
It was so refreshing, it totally blew my mind.
Ito ay sobrang nakakapreskong, ito ay lubos na sumabog sa aking isipan.
Okay, got it.
Okay, nakuha ko.
So...
Kaya...
About your pilot...
Tungkol sa iyong piloto...
Is there really no spot for Tae Rin?
Wala na ba talagang puwesto para kay Tae Rin?
You...
Ikaw...
Do you pull this every quarter?
Hinihila mo ba ito tuwing quarter?
What, you think I owe you?
Ano, sa tingin mo may utang ako sayo?
Do you know what it's like not to find who you need?
Alam mo ba kung ano ang pakiramdam ng hindi mo mahanap kung sino ang kailangan mo?
Who are you so desperate to find this time?
Sino ang napakadesperadong hanapin mo sa oras na ito?
I can help.
makakatulong ako.
If we're going with Mo Tae Rin...
Kung sasama tayo kay Mo Tae Rin...
the only option is the scrapped show, pairing her with Sunwoo Hae.
ang tanging pagpipilian ay ang na-scrap na palabas, na ipinares sa kanya si Sunwoo Hae.
That project...
Yung project...
You're still hung up on that?
Nabibitin ka pa niyan?
Je Yeon.
Siya si Yeon.
How about you do the legwork and find Sunwoo Hae for me?
Paano kung gagawin mo ang trabaho at hanapin si Sunwoo Hae para sa akin?
If you do, I'll set up a meeting with Je Il for you.
Kung gagawin mo, magse-set up ako ng meeting kay Je Il para sa iyo.
Really?
talaga?
You promise?
Pangako mo?
Buying flowers for someone?
Bumili ng bulaklak para sa isang tao?
I don't know why getting dumped at my age...
Hindi ko alam kung bakit natapon ako sa edad ko...
has me grinding my teeth like this.
nagngangalit ba ako ng ganito.
What?
ano?
I see.
nakikita ko.
One day, I cried my eyes out.
Isang araw, naiiyak ako.
The next day, I cursed him.
Kinabukasan, sinumpa ko siya.
And in the end,
At sa huli,
I just missed him, I think.
Namiss ko lang siya, sa tingin ko.
You still remember that?
Naaalala mo pa yun?
Just forget about it, will you?
Kalimutan mo na lang yan ha?
I had just turned 20, and it was my 1st time drinking.
I was just turned 20, at 1st time kong uminom.
Seeing you cry?
Nakikita kang umiiyak?
It was quite a spectacle.
Ito ay medyo isang panoorin.
But why bring up Sunwoo Hae now?
Pero bakit ngayon pinapansin si Sunwoo Hae?
Right.
Tama.
It's about that project that was scrapped last year.
Ito ay tungkol sa proyektong iyon na na-scrap noong nakaraang taon.
Is it back on the table?
Bumalik ba ito sa mesa?
No, not yet.
Hindi, hindi pa.
I don't know for sure yet.
Hindi ko pa alam sigurado.
Someone posted this on my feed a while back.
May nag-post nito sa feed ko kanina.
The more I look, the more sure I am.
Habang tinitingnan ko, mas sigurado ako.
It feels weird to just show up, though.
Kakaiba ang pakiramdam na magpakita lang.
I said some harsh things to him in high school.
Mga masasakit na salita ang sinabi ko sa kanya noong high school.
He was just trying to make it, and I treated him like dirt.
Sinusubukan lang niyang gawin ito, at tinatrato ko siya na parang dumi.
Just pretend you're not you.
Magpanggap ka na lang na hindi ikaw.
Go in a disguise.
Pumunta sa isang disguise.
How about a fake moustache?
Paano ang isang pekeng bigote?
That's ridiculous.
katawa-tawa yan.
No, what if I just go check the shop and come back?
Hindi, paano kung pumunta na lang ako sa tindahan at bumalik?
So Ra can handle the casting offer.
Kaya naman kaya ni Ra ang casting offer.
Let's just say you go over there.
Sabihin na nating pumunta ka doon.
And it's really him.
At siya talaga.
You think he'll agree?
Sa tingin mo papayag siya?
If I were him, I wouldn't.
Kung ako siya, hindi ko gagawin.
And not just because of your history.
At hindi lang dahil sa iyong kasaysayan.
You know what I mean.
Alam mo ang ibig kong sabihin.
He'd probably be reluctant.
Malamang mag-aatubili siya.
Given everything that happened.
Dahil sa lahat ng nangyari.
But wait, you treated him like dirt?
Pero teka, parang dumi ang trato mo sa kanya?
So, if he says no this time, it'll be your fault.
Kaya, kung sasabihin niyang hindi sa pagkakataong ito, ikaw ang may kasalanan.
Me?
Ako?
Don't you act like you know me again!
Huwag kang umarte na parang kilala mo na naman ako!
Ever!
Kailanman!
I wonder if they're open.
I wonder kung open sila.
(Start of Spring)
(Simula ng tagsibol)
Excuse me.
pasensya na po.
Welcome.
Maligayang pagdating.
I guess I should probably buy a plant.
Dapat siguro bumili ako ng halaman.
I see.
nakikita ko.
If you want to buy one,
Kung gusto mong bumili ng isa,
then I guess you should buy one.
pagkatapos ay sa palagay ko dapat kang bumili ng isa.
Right?
tama?
Come on in.
Pumasok ka na.
What? He has no idea who I am.
ano? Wala siyang ideya kung sino ako.
Well...
Well...
So, you're looking for a houseplant?
So, naghahanap ka ng houseplant?
I guess so? The kind that's...
I guess so? Yung tipong...
easy to take care of.
madaling alagaan.
You know, the kind that basically takes care of itself.
Alam mo, ang uri na karaniwang inaalagaan ang sarili.
I see.
nakikita ko.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
So, am I still...
So, ako pa ba...
supposed to act like I don't know you?
umarte na parang hindi kita kilala?
Well...
Well...
What?
ano?
Is that a yes or a no?
Ito ba ay oo o hindi?
It's good to see you.
Ikinagagalak kitang makita.
How have you been?
kamusta ka na?
Well...
Well...
You know Mo Tae Rin, right?
Alam mo naman si Mo Tae Rin diba?
I'm her manager. We're here about a casting offer.
Ako ang manager niya. Narito kami tungkol sa isang alok sa pag-cast.
Never heard of her.
Hindi kailanman narinig tungkol sa kanya.
How can you not know our Tae Rin?
Paanong hindi mo kilala ang Tae Rin namin?
Sir.
Sir.
You two were a huge sensation as the National Siblings.
Napakalaking sensasyon ninyong dalawa bilang Pambansang Magkapatid.
And you even went to the same high school.
At nag-aral ka pa sa parehong high school.
Oh, I see.
Oh, nakikita ko.
Don't tell me you're using the "classmates" excuse...
Huwag mong sabihing ginagamit mo ang dahilan ng "mga kaklase"...
to try and get me on some show.
upang subukan at dalhin ako sa ilang palabas.
There's a director looking for you for a project about your old sitcom.
May isang direktor na naghahanap sa iyo para sa isang proyekto tungkol sa iyong lumang sitcom.
They want to feature both you and Mo Tae Rin...
Gusto nilang itampok pareho kayo ni Mo Tae Rin...
to evoke nostalgia for that era, while showing your current lives.
upang pukawin ang nostalgia para sa panahong iyon, habang ipinapakita ang iyong kasalukuyang buhay.
If you appear on the show, it'll be good exposure for the store.
Kung lalabas ka sa palabas, magiging magandang exposure ito para sa tindahan.
A National Sibling reunion. It'd be so touching.
Isang Pambansang Pagkikitang Magkapatid. Sobrang nakaka-touch.
People will be curious to see how Sunwoo Hae turned out.
Magiging mausisa ang mga tao kung paano napunta si Sunwoo Hae.
They'll want to see you.
Gusto ka nilang makita.
I can imagine why you're reluctant.
Naiisip ko kung bakit ka nag-aatubili.
But it's a solid idea. Please look it over.
Ngunit ito ay isang matibay na ideya. Mangyaring tingnan ito.
And what reason do you think that is?
At ano sa tingin mo ang dahilan niyan?
So how much does it pay to appear on the show?
Kaya magkano ang babayaran para lumabas sa palabas?
The admission fee.
Ang bayad sa pagpasok.
I'm curious what price you've put on me.
Nagtataka ako kung anong presyo ang inilagay mo sa akin.
That expression is...
Yung expression na yun...
Look, we're not going to...
Tingnan mo, hindi tayo...
lock you in a cage and start filming.
ikulong ka sa isang hawla at simulan ang paggawa ng pelikula.
For a past so brief,
Sa napakaikling nakaraan,
I won't go on the show and be in Mo Tae Rin's debt.
Hindi ako pupunta sa palabas at mabaon sa utang ni Mo Tae Rin.
You want me to sell memories to strangers?
Gusto mong magbenta ako ng mga alaala sa mga estranghero?
To put my unexciting life on display?
Upang ipakita ang aking hindi kapana-panabik na buhay?
Right, well, I can see how it might've come off that way.
Tama, well, nakikita ko kung paano ito maaaring dumating sa ganoong paraan.
But isn't that a bit of a stretch?
Pero hindi ba medyo may kahabaan iyon?
You seem pretty offended.
Mukhang na-offend ka.
As much as I'd love to say yes to the show,
Sa dami ng gusto kong sabihin ng oo sa palabas,
let's just say I'm too busy making a living.
sabihin na nating masyado akong abala sa paghahanap-buhay.
Hey, by any chance...
Hay, kung nagkataon...
Is this because I treated you like dirt in high school?
Dahil ba ito ay tinatrato kita na parang dumi noong high school?
If I hurt your feelings, I'm sorry.
Kung nasaktan ko man ang damdamin mo, sorry.
I'll apologise.
hihingi ako ng tawad.
You...
Ikaw...
treated me like I was dirt?
tinatrato ako na parang dumi?
I can't believe this guy.
Hindi ako makapaniwala sa lalaking ito.
Come on, just help me out this one time.
Halika, tulungan mo lang ako sa isang pagkakataon.
What are old classmates for, anyway?
Para saan pa ang mga matandang kaklase?
Will this planter work?
Gagana ba ang planter na ito?
Please say yes.
Mangyaring sabihin oo.
Is that a no?
Hindi ba yun?
How are you getting around?
Kumusta ka na?
We use a car.
Gumagamit kami ng kotse.
I won't charge you for it.
Hindi kita sisingilin para dito.
Since you came all this way for nothing.
Dahil dumating ka sa lahat ng ito para sa wala.
Don't get so chummy with me.
Wag ka ngang maging chummy sa akin.
Were you curious to see too?
Curious ka rin bang makita?
How I turned out?
Paano ako lumabas?
I understand your refusal perfectly.
Naiintindihan ko nang lubos ang iyong pagtanggi.
Goodbye.
Paalam.
Darn, I should've pretended I knew him to get the upper hand.
Darn, I should've pretended I know him to get the upper hand.
- Yes? - He threw me off my game.
- Oo? - Itinapon niya ako sa aking laro.
Hey, can you hear me? Who are you talking to?
Hoy, naririnig mo ba ako? Sinong kausap mo?
No, now that I think about it,
Hindi, ngayon na iniisip ko ito,
I really don't think I was...
Hindi ko talaga akalain na ako ay...
that harsh to him back in the day.
na malupit sa kanya noong araw.
What's this all of a sudden?
Ano ito biglaan?
I'm so exhausted.
Pagod na pagod na ako.
I just met with Sunwoo Hae.
Kakakilala ko lang kay Sunwoo Hae.
- What? - He said no. He won't do the show.
- Ano? - Sabi niya hindi. Hindi niya gagawin ang palabas.
Hey!
Hoy!
You went behind my back...
Pumunta ka sa likod ko...
No, I wanted to meet him...
Hindi, gusto ko siyang makilala...
Where did you meet him?
Saan mo siya nakilala?
Giving out info on someone who said no...
Nagbibigay ng impormasyon sa isang taong nagsabing hindi...
I'm not comfortable doing that.
Hindi ako komportable na gawin iyon.
Sung Je Yeon.
Sung Je Yeon.
Are you messing with me?
Ginugulo mo ba ako?
- He seemed pretty adamant... - Where are you, Sung Je Yeon?
- Siya ay tila medyo matigas... - Nasaan ka, Sung Je Yeon?
Why are you yelling at me?
Bakit mo ako sinisigawan?
Because of you, I'm the one who's completely humiliated here!
Dahil sayo, ako ang napahiya dito!
I'm not yelling because I'm mad. I'm just so upset, okay?
Hindi ako sumisigaw dahil galit ako. Sobrang sama ng loob ko, okay?
("The Unknown Sanitation Worker")
("Ang Hindi Kilalang Manggagawa sa Kalinisan")
Ma'am, you haven't even had dinner.
Ma'am, hindi ka pa nakakapaghapunan.
It's fine. I have dinner plans.
ayos lang. May dinner plans ako.
You're back?
Bumalik ka na?
How was your meeting?
Kamusta ang meeting mo?
A book? Reviewing the source material? Is it any good?
Isang libro? Sinusuri ang pinagmulang materyal? Maganda ba ito?
Jin Mu Yeong?
Jin Mu Yeong?
I heard Producer Yoo Je Il is dead set on finding him.
Narinig kong patay na ang Producer na si Yoo Je Il sa paghahanap sa kanya.
He's telling the whole world.
Sinasabi niya sa buong mundo.
Yes, that's right.
Oo, tama iyan.
I thought I should read up on it to have something to talk about.
Naisip ko na dapat kong basahin ito para may mapag-usapan.
But the name sounds familiar. I don't even read novels.
Pero parang pamilyar ang pangalan. Hindi man lang ako nagbabasa ng mga nobela.
How hard can it be to find one novelist?
Gaano kahirap makahanap ng isang nobelista?
Yes, this is Kim Pil Du speaking.
Oo, ito si Kim Pil Du ang nagsasalita.
I checked with the publisher,
Sinuri ko sa publisher,
and it seems he's hired a proxy and is intentionally laying low.
at tila siya ay kumuha ng isang proxy at sinasadyang mag-lay low.
What?
ano?
Oh, my gosh. You gave me a heart attack.
Ay naku. Binigyan mo ako ng atake sa puso.
Oh, my gosh, I'm so sorry.
Ay naku, pasensya na.
Director, here. The heart's on the left.
Direktor, dito. Ang puso ay nasa kaliwa.
Wait, I...
Teka, ako...
I'm leaving for the day. There's something I need to check.
Aalis ako para sa araw na ito. May kailangan akong suriin.
I'll be going now. Sorry.
Pupunta ako ngayon. Paumanhin.
(Handle with Caution)
(Hasiwaan nang may Pag-iingat)
(To Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
(Kay Sunwoo Hae, Sung Je Yeon)
("Waegeum" by Jin Mu Yeong)
("Waegeum" ni Jin Mu Yeong)
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Kay Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
Oh, that's it!
Oh, ayan na!
Darn it.
Darn it.
What's this?
ano ito?
It's a wish bracelet.
Ito ay isang wish bracelet.
I bought it for you.
Binili ko ito para sa iyo.
But why do you still have that?
Pero bakit meron ka pa rin niyan?
One freebie.
Isang freebie.
Cactus.
Cactus.
The problem with coincidence is that it's always sudden.
Ang problema sa coincidence ay laging biglaan.
Why doesn't real life come with a trailer?
Bakit walang trailer ang totoong buhay?
Did you see the message board?
Nakita mo ba ang message board?
Everyone's going wild asking who that listener was who read.
Ang lahat ay nagiging ligaw na nagtatanong kung sino ang nakikinig na nagbabasa.
Saying how amazing my junior's voice is.
Saying how amazing boses ng junior ko.
"Just one little pebble fell out,"
"Isang maliit na bato lang ang nahulog,"
"but everything came pouring out."
"pero bumuhos ang lahat."
"In his name, too much rain fell."
"Sa pangalan niya, sobrang lakas ng ulan."
"Perhaps he was born under a cold star."
"Marahil siya ay ipinanganak sa ilalim ng isang malamig na bituin."
"He hoped all my days would be sunny."
"Siya ay umaasa na ang lahat ng aking mga araw ay magiging maaraw."
"The smiling face that said his life had been nothing but rain..."
"Ang nakangiting mukha na nagsabing ang kanyang buhay ay walang iba kundi ulan..."
"is something I can't quite recall."
"ay isang bagay na hindi ko lubos matandaan."
"The reason I borrowed his name to create a garden..."
"Ang dahilan kung bakit hiniram ko ang kanyang pangalan para gumawa ng hardin..."
"was to tell him..."
"may sasabihin sa kanya..."
"that rain only falls to bring clear skies."
"ang ulan na iyon ay pumapatak lamang upang magdala ng malinaw na kalangitan."
"That was the message I wanted to send."
"Iyon ang mensaheng gusto kong ipadala."
"That's when I realised."
"Doon ko narealize."
Gosh, what a voice.
Sus, anong boses.
"Today's Voice."
"Ang Boses Ngayon."
It's a segment where we invite a listener to read from a book.
Isa itong segment kung saan iniimbitahan namin ang isang tagapakinig na magbasa mula sa isang libro.
"Today's Voice?"
"Ang Boses Ngayon?"
"That I had forgotten I'd forgotten all about him."
"Nakalimutan ko na nakalimutan ko na ang lahat tungkol sa kanya."
I think that's him.
Sa tingin ko siya iyon.
Yes.
Oo.
Oh, yes, I just got another call.
Ay, oo, nakatanggap lang ako ng isa pang tawag.
Okay, I'll see you in a bit. Yes.
Okay, magkita na lang tayo saglit. Oo.
Yes, hello?
Oo, hello?
Hi, I'm in the lobby, and I can't get past security.
Kumusta, nasa lobby ako, at hindi ako makalampas sa seguridad.
Okay, and where are you from?
Okay, at saan ka galing?
I told you, the lobby.
Sinabi ko sa iyo, ang lobby.
No, I mean, who sent you?
Hindi, ang ibig kong sabihin, sino ang nagpadala sa iyo?
Flowers from Ms. Bang Han Na.
Mga bulaklak mula kay Ms. Bang Han Na.
Oh, okay. I'll be right down.
Oh, okay. bababa na ako.
Hey.
Hey.
The director sent flowers for your radio debut.
Nagpadala ang direktor ng mga bulaklak para sa iyong debut sa radyo.
I'll go get them.
Pupuntahan ko sila.
- I'll head inside first, then. - Okay. Over there.
- Papasok muna ako sa loob. - Okay. Doon.
"If..."
"Kung..."
"you were to exist in another world,"
"Dapat kang umiral sa ibang mundo,"
"I hope you'll understand my deepest wish."
"Sana maintindihan mo ang pinakamalalim kong hiling."
"That where you are..."
"Nasaan ka..."
"is forever clear and bright."
"ay walang hanggan malinaw at maliwanag."
"That was my small hope and faith."
"Iyon ang aking munting pag-asa at pananampalataya."
This has been "A Beautiful Morning."
Ito ay naging "Isang Magandang Umaga."
and "Today's Voice."
at "Today's Voice."
We'll be back for Part Four after some music.
Babalik kami para sa Part Four pagkatapos ng ilang musika.
Our guest will be actress Mo Tae Rin.
Ang ating magiging bisita ay ang aktres na si Mo Tae Rin.
Hey.
Hey.
Tae Rin, why are you crying?
Tae Rin, bakit ka umiiyak?
Are you nervous about your radio debut?
Kinakabahan ka ba sa radio debut mo?
Why did that suddenly come to mind?
Bakit biglang pumasok sa isip ko yun?
I'm not sure.
hindi ako sigurado.
It's okay, all right?
Okay lang, okay?
Great job, everyone.
Mahusay na trabaho, lahat.
- Hey. - Yes?
- Hoy. - Oo?
I'm heading home.
pauwi na ako.
How annoying.
Nakakainis.
This is seriously ticking me off.
Ito ay seryosong kinikiliti sa akin.
Get lost.
Magwala.
Call me again next time if a listener flakes on you.
Tawagan mo ako ulit sa susunod kung may nakikinig sa iyo.
If you buy me a drink.
Kung ibibili mo ako ng inumin.
Hello.
Hello.
I'll get going now.
Aalis na ako ngayon.
- Good work. - Goodbye.
- Magandang trabaho. - Paalam.
Were you crying?
Umiyak ka ba?
Yes.
Oo.
I wonder why you cried.
Nagtataka ako kung bakit ka umiiyak.
Why are you smiling?
bakit ka nakangiti?
Because you're pretty?
Dahil maganda ka?
Oh, I get it now.
Oh, naiintindihan ko na.
This time, you were funny.
This time, nakakatawa ka.
Don't you...
hindi mo ba...
recognise me?
kilalanin ako?
Who doesn't know Mo Tae Rin?
Sino ang hindi nakakakilala kay Mo Tae Rin?
Yes, this is Kim Seok Joo.
Oo, ito si Kim Seok Joo.
See? It is Kim Seok Joo.
Kita mo? Siya si Kim Seok Joo.
So do you know me or not?
So kilala mo ba ako o hindi?
Hello.
Hello.
I got a call to come down.
Tumawag ako para bumaba.
You can just give that to me.
Ibigay mo na lang sa akin yan.
Is this a coincidence?
Ito ba ay isang pagkakataon?
Why are you talking to me so casually?
Bakit kaswal mo akong kinakausap?
Are you pretending you don't know me again?
Nagpapanggap ka bang hindi mo na ako kilala?
Because I turned down your offer?
Dahil tinanggihan ko ang alok mo?
That's not it at all.
Hindi lang iyon.
Why the smile?
Bakit ang ngiti?
Because I'm happy to see you.
Dahil masaya akong makita ka.
I'll take your picture with the flowers.
Kukuhanan kita ng litrato kasama ang mga bulaklak.
A picture? Why?
Isang larawan? Bakit?
It's proof of delivery for Bang Han Na.
Ito ay patunay ng paghahatid para sa Bang Han Na.
All right, here I go.
Sige, eto na ako.
Do you still have feelings for him?
May nararamdaman ka pa ba sa kanya?
Are you out of your mind?
Nasisiraan ka na ba ng bait?
Oh, I think we need a retake.
Oh, sa tingin ko kailangan natin ng muling pagkuha.
No.
Hindi.
I'll let her know that I got them.
Ipapaalam ko sa kanya na nakuha ko sila.
Please delete the picture with him in it.
Paki-delete ang picture na kasama siya.
Thank you.
salamat po.
So what's the deal with you two?
So anong meron sa inyong dalawa?
You're here delivering flowers?
Nandito ka nagdedeliver ng bulaklak?
What else? To make my debut?
ano pa ba Para mag-debut ako?
If you had another chance to debut, would you do it?
Kung magkakaroon ka ng isa pang pagkakataon na mag-debut, gagawin mo ba ito?
Have you two kept in touch since graduation?
Nagkakaugnayan ba kayong dalawa simula noong graduation?
Or...
O kaya...
did she study abroad like you?
nag-aral ba siya sa ibang bansa tulad mo?
She couldn't. Her family went broke.
Hindi niya kaya. Nasira ang pamilya niya.
Should I send you a flower basket when you make your debut?
Dapat ba kitang padalhan ng flower basket kapag nag-debut ka?
Then buy the flowers from my shop.
Pagkatapos ay bumili ng mga bulaklak sa aking tindahan.
What? Where are you going?
ano? saan ka pupunta
Off to your debut?
Punta ka sa debut mo?
You got this! Go for it!
Nakuha mo ito! Go for it!
The cactus.
Ang cactus.
The cactus?
Ang cactus?
What about the cactus?
Ano ang tungkol sa cactus?
The one I gave you.
Yung binigay ko sayo.
You killed it already?
Pinatay mo na?
Oh, and here I was thinking...
Oh, at eto naisip ko...
you'd finally decided to join the show.
sa wakas ay nagpasya kang sumali sa palabas.
Is that all you wanted?
Yan lang ba ang gusto mo?
Well...
Well...
You got my number earlier, right? Give me a call.
Nakuha mo naman number ko kanina diba? Tawagan mo ako.
And why would I do that?
At bakit ko naman gagawin iyon?
For any number of reasons.
Para sa anumang bilang ng mga kadahilanan.
Like if something happens to the cactus,
Tulad ng kung may nangyari sa cactus,
or if you get hungry.
o kung nagugutom ka.
What?
ano?
So that's what you were up to.
Kaya't iyon ang ginawa mo.
What is this?
Ano ito?
Water in a paper cup.
Tubig sa isang tasang papel.
Just give it this much water once a month.
Bigyan lang ito ng ganitong karaming tubig minsan sa isang buwan.
Just use your words. It's faster.
Gamitin mo lang ang iyong mga salita. Ito ay mas mabilis.
Doodling at your age...
Nagdo-doodle sa edad mo...
To stall for time.
Upang mag-stall para sa oras.
What are you trying to pull?
Ano ang sinusubukan mong hilahin?
Hoo.
yun lang.
'Hoo?"
"Iyon?"
Hoo!
yun lang!
I see.
nakikita ko.
To get better?
Para gumaling?
You still do that?
Ginagawa mo pa rin yun?
- Thank you. - Don't mention it.
- Salamat. - Huwag mong banggitin.
- Je Yeon. - Yes?
- Je Yeon. - Oo?
Someone smiled at me earlier.
May ngumiti sa akin kanina.
I wonder why. Was I looking especially pretty today?
Nagtataka ako kung bakit. Lalo ba akong naging maganda ngayon?
Hey!
Hoy!
Yes?
Oo?
Who wouldn't smile at you? Unless they had a screw loose.
Sinong hindi ngingiti sayo? Maliban kung sila ay may isang tornilyo maluwag.
Wait a second.
Sandali lang.
Have you been crying?
Naiiyak ka na ba?
Your eyes are red.
Pula ang mata mo.
It's nothing.
Ito ay wala.
I just got a little misty-eyed thinking about the past.
Medyo nanlumo lang ako sa pag-iisip tungkol sa nakaraan.
What were you thinking about?
Ano ang iniisip mo?
Well...
Well...
About wanting to die.
Tungkol sa gustong mamatay.
What?
ano?
Oh, I'm kidding.
Ay, biro ko.
- Got a lot on your mind? - No, I don't.
- Marami bang nasa isip mo? - Hindi, ayoko.
That settles it. We're hiking tomorrow.
Na settles ito. Hiking kami bukas.
- I don't want to. - You're coming.
- Ayoko. - Darating ka.
- I don't want to! - We're going, Mo Tae Rin.
- Ayoko na! - Pupunta kami, Mo Tae Rin.
Je Yeon, my meeting's running late. I don't think I can make it today.
Je Yeon, late na ang meeting ko. Hindi yata ako makakaabot ngayon.
That's perfectly fine, Assistant Director.
Ayos lang iyon, Assistant Director.
Just let me know when you're free again.
Sabihan mo lang ako kapag libre ka na ulit.
Hello, Producer Yu.
Kumusta, Producer Yu.
I'm Mo Tae Rin's manager.
Ako ang manager ni Mo Tae Rin.
I see.
nakikita ko.
We actually went to the same university.
Iisang university talaga ang pinasukan namin.
Seoul National University, Business.
Seoul National University, Negosyo.
I was in political science, actually.
Nasa political science ako, actually.
A manager from SNU. Well, that's a first.
Isang manager mula sa SNU. Well, ito ay isang una.
I heard you're a fan of Jin Mu Yeong's novels.
Balita ko fan ka ng mga nobela ni Jin Mu Yeong.
We went to the same school, so I was pleased.
Parehas kami ng school kaya natuwa ako.
We went to the same high school, you see.
Pareho tayo ng high school, kita mo.
I see.
nakikita ko.
Are you close? You still keep in touch?
close ba kayo? Nakikipag-ugnayan ka pa rin?
Yes, you could say that.
Oo, masasabi mo iyan.
As it happens,
Sa nangyayari,
things are that way.
ganyan ang mga bagay.
Could you set up a meeting?
Puwede ka bang mag-set up ng meeting?
After all, it's better than a total stranger.
Pagkatapos ng lahat, ito ay mas mahusay kaysa sa isang ganap na estranghero.
There's a special bond between alumni.
Mayroong isang espesyal na bono sa pagitan ng mga alumni.
Exactly. Of course.
Eksakto. Syempre.
A special bond...
Isang espesyal na bono...
Do we have one?
Meron ba tayo?
Am I fond of him?
kinikilig ba ako sa kanya?
Why the smile?
Bakit ang ngiti?
Because I'm happy to see you.
Dahil masaya akong makita ka.
It seems...
parang...
that way.
sa ganoong paraan.
If you're done, get out of here.
Kung tapos ka na, umalis ka na dito.
How long are you going to space out?
Gaano ka katagal mag-space out?
I'm just going to be shameless.
Magiging walanghiya lang ako.
And use this to my advantage, Director.
At gamitin ito sa aking kalamangan, Direktor.
Lights out.
Patay ang ilaw.
I need a better performance record so I can get a raise...
Kailangan ko ng mas magandang performance record para makakuha ako ng pagtaas...
He actually turned them off.
Talagang pinatay niya ang mga ito.
- I'm actually feeling up for it. - Feeling good, are you?
- Nararamdaman ko talaga ito. - Masarap ang pakiramdam, ikaw ba?
Are you sure you'll be okay?
Sigurado ka bang magiging okay ka?
Get some fresh air.
Kumuha ng sariwang hangin.
Feels great, doesn't it?
Napakasarap sa pakiramdam, hindi ba?
Taerin, look over here.
Taerin, tumingin ka dito.
Gosh, it's hot.
Sus, ang init.
Thanks.
Salamat.
I'm so glad we came out.
I'm so glad nakalabas kami.
I know, right?
Alam ko naman diba?
So what's this about Jin Mu Yeong?
Kaya ano ito tungkol kay Jin Mu Yeong?
He's our ticket to a meeting with Producer Yu Je Il.
Siya ang ticket namin sa isang meeting kasama ang Producer na si Yu Je Il.
So now it's Yu Je Il.
Kaya ngayon ay si Yu Je Il.
So you failed to land Sunwoo Hae?
Kaya nabigo kang mapunta si Sunwoo Hae?
Look, I've summarized all of his novels for you,
Tingnan mo, na-summarize ko na ang lahat ng nobela niya para sa iyo,
so make sure you're familiar.
kaya siguraduhin mong pamilyar ka.
Then bring them up naturally at the meeting. Okay?
Pagkatapos ay dalhin sila nang natural sa pulong. Okay?
You need to have some common ground for conversation.
Kailangan mong magkaroon ng ilang karaniwang batayan para sa pag-uusap.
Right, as if Producer Yu would ever cast me.
Tama, parang ipapa-cast ako ni Producer Yu.
All the A-listers are lining up to work with him.
Lahat ng A-listers ay pumipila para makatrabaho siya.
For his shows, even a one-off role is a huge deal.
Para sa kanyang mga palabas, kahit isang one-off role ay napakalaking bagay.
A weekly spot would be better.
Ang isang lingguhang lugar ay magiging mas mahusay.
You're just setting yourself up for disappointment.
Itinatakda mo lang ang iyong sarili para sa pagkabigo.
Let's just head down and get something good to eat.
Bumaba na lang tayo at kumuha ng masarap na makakain.
All right.
Sige.
Gosh, that looks delicious.
Sus, mukhang masarap.
Some makgeolli...
Ilang makgeolli...
Think we can order some?
Sa tingin mo maaari tayong mag-order ng ilan?
But makgeolli is just a bunch of carbs.
Ngunit ang makgeolli ay isang bungkos lamang ng mga carbs.
And it's so sweet and delicious, isn't it?
At ito ay napakatamis at masarap, hindi ba?
Go ahead, order it.
Sige, order ka na.
I'll pass.
papasa ako.
I'll skip the dip and make lettuce wraps.
Laktawan ko ang sawsaw at gagawa ako ng lettuce wrap.
And I'll stick to the lean meat.
At dumikit ako sa walang taba.
Tae Rin.
Tae Rin.
You don't want to do variety shows, do you?
Ayaw mo namang mag-variety show diba?
It's just...
Ito lang...
I'm not confident about showing my true self.
Hindi ako kumpiyansa sa pagpapakita ng tunay kong pagkatao.
I'm not even funny.
Hindi naman ako nakakatuwa.
You are funny. Don't worry.
Nakakatuwa ka. Huwag kang mag-alala.
There's nothing like those shows for boosting your public profile.
Walang katulad ng mga palabas na iyon para sa pagpapalakas ng iyong pampublikong profile.
But I don't want to force you to do something you hate.
Pero ayokong pilitin kang gawin ang isang bagay na kinaiinisan mo.
You sound just like my mom.
Katunog mo ang aking ina.
Always making me do what I hate for my own good.
Laging pinapagawa sa akin ang kinasusuklaman ko para sa ikabubuti ko.
I don't remember having a daughter like you.
Wala akong natatandaang may anak na katulad mo.
So harsh, Mom.
Sobrang harsh, Mom.
So, all that's left now is...
Kaya, ang natitira na lang ngayon ay...
to get Jin Mu Yeong in front of Producer Yu.
para makuha si Jin Mu Yeong sa harap ng Producer Yu.
Jin Mu Yeong, was it?
Jin Mu Yeong, ito ba?
What if you just cry in front of him?
Paano kung umiyak ka na lang sa harap niya?
When I was a kid, crying got me anything I wanted.
Noong bata ako, ang pag-iyak ay nakukuha ko ang lahat ng gusto ko.
Are you really going to give me such a flippant answer?
Bibigyan mo ba talaga ako ng ganyang kalokohang sagot?
But...
Pero...
Do you think it'll work even if I'm 34?
Sa tingin mo ba ito ay gagana kahit na ako ay 34?
Oh, they'll give in,
Oh, susuko sila,
just not in the way you think.
hindi lang sa paraan ng iniisip mo.
Is there really no way?
Wala na ba talagang paraan?
The person you have reached is unavailable.
Hindi available ang taong naabot mo.
Why isn't he picking up?
Bakit hindi siya nagsusundo?
(Sunwoo Hae)
(Sunwoo Hae)
Gosh! You startled me.
sus! Ginulat mo ako.
What? Why are you here?
ano? bakit ka nandito?
I guess you're too low-level to be told about unofficial changes.
Sa palagay ko masyado kang mababa ang antas para masabihan tungkol sa mga hindi opisyal na pagbabago.
What were you again? A grunt?
Ano ka na naman? Isang ungol?
Team Leader.
Pinuno ng Koponan.
Since when do you just waltz in?
Kailan ka lang nagwaltz in?
As of today.
Sa ngayon.
The economy's rough, so I'm moonlighting.
Mahirap ang ekonomiya, kaya nagliliwanag ako sa buwan.
Very funny.
Sobrang nakakatawa.
You're not inheriting this company, are you?
Hindi mo namana ang kumpanyang ito, di ba?
Like, this isn't some kind of management training, is it?
Tulad ng, hindi ito isang uri ng pagsasanay sa pamamahala, hindi ba?
Why don't you ever think I might be here to debut?
Bakit hindi mo naisip na baka nandito ako para mag-debut?
That's funny. Are you a comedian?
nakakatawa yun. Komedyante ka ba?
Hello, ma'am.
Hello, ginang.
Why is Seok Joo here?
Bakit nandito si Seok Joo?
I thought it was time he started learning the ropes.
Naisip ko na oras na upang simulan niya ang pag-aaral ng mga lubid.
If my son becomes your boss, will you resign?
Kung magiging amo mo ang anak ko, magre-resign ka ba?
Don't go anywhere, ma'am.
Huwag kang pumunta kung saan-saan, ma'am.
Oh, and what about Producer Yu?
Oh, at paano ang Producer Yu?
Did you pull strings with your SNU connection?
Nakuha mo ba ang mga string gamit ang iyong koneksyon sa SNU?
Well, technically, I dropped out.
Well, technically, nag-drop out ako.
But I did pull strings.
Ngunit ako ay humila ng mga string.
That's why you went to SNU.
Kaya ka nagpunta sa SNU.
Get home safe.
Umuwi ng ligtas.
So, can I hope for a regular spot on a variety show?
Kaya, maaari ba akong umasa para sa isang regular na puwesto sa isang variety show?
Especially if it's Yu Je Il.
Lalo na kung si Yu Je Il.
I'll work hard to make it happen.
Magsisikap ako para mangyari ito.
Yes, Producer.
Oo, Producer.
Hello, this is Yu Je Il.
Hello, ito si Yu Je Il.
Have you set a date yet?
Nag set ka na ba ng date?
It's just that my daughter has to study for exams next week.
Kailangan lang mag-aral ng anak ko para sa pagsusulit sa susunod na linggo.
Oh, so your daughter's a fan too?
Oh, so fan din ang anak mo?
So your daughter's a fan.
Kaya fan ang anak mo.
Right, I see.
Tama, nakikita ko.
I'll set a date and let you know.
Magtatakda ako ng petsa at ipapaalam sa iyo.
What if he doesn't take private calls?
Paano kung hindi siya tumanggap ng mga pribadong tawag?
I'm seriously going to hunt you down if you don't pick up.
Seryoso kitang hahabulin kapag hindi mo pinulot.
(Start of Spring)
(Simula ng tagsibol)
Gosh, why does he keep putting these on backwards?
Sus, bakit patalikod niya itong nilalagay?
- Hey. - Hey.
- Hey. - Hey.
They'd like to add some flowers inside.
Gusto nilang magdagdag ng ilang bulaklak sa loob.
Oh, hello.
Oh, hello.
You can discuss it with him.
Maaari mong pag-usapan ito sa kanya.
- Good luck with that. - Okay.
- Good luck sa iyon. - Okay.
So you want fresh flowers for the cafe?
Kaya gusto mo ng mga sariwang bulaklak para sa cafe?
- Yes. - I see.
- Oo. - Nakikita ko.
If you're set on having flowers, have you considered preserved ones?
Kung nakatakda kang magkaroon ng mga bulaklak, naisip mo na ba ang mga napreserba?
They have the look and feel of real flowers.
Mayroon silang hitsura at pakiramdam ng mga tunay na bulaklak.
"Preserved?" What's that?
"Preserved?" ano yun?
Well, they're...
Well, sila ay...
Here comes the sales pitch again.
Heto na naman ang sales pitch.
He's unbelievable...
Hindi siya makapaniwala...
- One moment, I'll show you. - Okay.
- Isang sandali, ipapakita ko sa iyo. - Okay.
Usually, people go with hydrangeas...
Kadalasan, ang mga tao ay sumasama sa mga hydrangea...
or roses.
o mga rosas.
See? They look just like real...
Kita mo? Mukha silang totoo...
- One moment, sorry. - Sure.
- Sandali, sorry. - Oo naman.
Just one second.
Isang segundo lang.
Yes, hello?
Oo, hello?
Finally, you answer.
Sa wakas, sumagot ka.
Where are you?
nasaan ka
(Taxi)
(Taxi)
You tell me to call you, but then you don't pick up.
Sabi mo tawagan kita, pero hindi mo sinasagot.
That's not really fair, is it?
Hindi naman talaga patas yun diba?
Why?
Bakit?
Is there a problem with the cactus?
May problema ba sa cactus?
Seeing as you're empty-handed, I guess it's not about that.
Sa nakikitang ikaw ay walang laman, sa palagay ko ay hindi tungkol doon.
Are you hungry, then?
Nagugutom ka ba?
What kind of person do you take me for?
Anong klaseng tao ang kinukuha mo sa akin?
The kind who only appears for a favour?
Yung tipong lumalabas lang para sa isang pabor?
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Kay Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
What?
ano?
"Jin Mu Yeong."
"Jin Mu Yeong."
How could I have forgotten all about this?
Paano ko nakalimutan ang lahat ng ito?
You've kept that all this time?
Iyong iningatan sa lahat ng oras na ito?
I paid for it. I couldn't just throw it away.
binayaran ko ito. Hindi ko kayang itapon na lang.
The bookstore I bought this at closed down.
Sarado ang bookstore na binili ko nito.
It's gone? That bookstore?
wala na? Yung bookstore?
And this book's publisher supposedly went bankrupt.
At ang publisher ng librong ito ay nalugi raw.
Oh, they did?
Oh, ginawa nila?
And it's out of print, so they're not making any more.
At wala na itong nai-print, kaya hindi na sila gumagawa.
Right, no more.
Tama, wala na.
So what's your point?
Kaya ano ang iyong punto?
A novel like that...
Isang nobela na ganyan...
still has...
meron pa...
a fan. A high school student, of all people.
isang fan. Isang high school student, sa lahat ng tao.
Isn't that just so impressive and heartwarming?
Hindi ba't napakaganda at nakakataba ng puso?
Just this once.
Minsan lang ito.
Would you meet her?
Makikilala mo ba siya?
A high school student?
Isang high school student?
Do I have to get on my knees and beg?
Kailangan ko bang lumuhod at magmakaawa?
Yes.
Oo.
Go ahead. Give it a shot.
Sige na. Subukan ito.
It's just an expression.
Expression lang yan.
It's not for a TV appearance. She's just a fan.
Ito ay hindi para sa isang hitsura sa TV. Fan lang siya.
Is that too much to ask?
Sobra na ba iyon para itanong?
Fine, whatever. I'll meet her.
Fine, whatever. Makikilala ko siya.
Just like that?
Ganun lang?
What, you want me to play hard to get?
Ano, gusto mong maglaro ako nang husto?
No, easy is great.
Hindi, ang madali ay mahusay.
You're working so hard.
Nagsusumikap ka.
Here, let me help you.
Eto, tulungan kita.
So we just need to move this?
Kaya kailangan lang nating ilipat ito?
It's pretty heavy, though.
Ito ay medyo mabigat, bagaman.
I'm stronger than I look. I'm serious.
Mas malakas ako kaysa sa hitsura ko. Seryoso ako.
Besides, you hurt your hand.
At saka, nasaktan mo ang iyong kamay.
All right, fine.
Sige, sige.
- On three. - Got it.
- Sa tatlo. - Naiintindihan ko.
Okay. One, two!
Okay. Isa, dalawa!
Why are you grabbing me?
Bakit mo ako hinahawakan?
What are you talking about?
Ano ang pinagsasabi mo?
No, I mean...
Hindi, ibig kong sabihin...
We were supposed to lift on 3. What should I do if you lift on 2?
Dapat tayong mag-angat sa 3. Ano ang dapat kong gawin kung angat ka sa 2?
Well...
Well...
I was just startled, that's all.
Nagulat lang ako, yun lang.
But I'm asking why you lifted on two.
Pero tinatanong ko kung bakit ka umangat sa dalawa.
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
By the way, why are your ears so red?
Nga pala, bakit ang pula ng tenga mo?
Do you have a fever?
May lagnat ka ba?
Don't.
huwag.
What? I didn't do anything.
ano? wala akong ginawa.
- I think you're making it worse. - Stop it.
- Sa tingin ko pinapalala mo ito. - Itigil mo na.
Let me.
Hayaan mo ako.
Go take a break over there.
Magpahinga ka na dyan.
What a mess.
Ang gulo.
Tell me about it.
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
So, now,
Kaya, ngayon,
are we done pretending we're strangers?
tapos na ba tayong magpanggap na strangers?
You're really something else.
Iba ka talaga.
You just say whatever pops into your head.
Sasabihin mo lang kung ano ang pumapasok sa isip mo.
So brutally honest.
Napaka-brutal na tapat.
As I recall, you were the same way.
Sa pagkakaalala ko, ganoon din kayo.
Oh, this is nice.
Oh, ito ay maganda.
You know,
alam mo,
I just wanted to live a quiet, orderly life.
Gusto ko lang mamuhay ng tahimik at maayos.
I did.
ginawa ko.
Like that.
Ganun.
Enough with the chitchat.
Sapat na sa chitchat.
Let's finish cleaning.
Tapusin na natin ang paglilinis.
Oh, yes, Director.
Ay, oo, Direktor.
Yes, I'm on my way. Yes.
Oo, papunta na ako. Oo.
I have to get back to the office now.
Kailangan kong bumalik sa opisina ngayon.
Hold on.
Maghintay ka.
Pick up when I call you, okay?
Pick up kapag tinawagan kita, okay?
Bye.
Bye.
Right.
Tama.
Just in case you try to back out,
Kung sakaling subukan mong mag-back out,
I brought a little bribe.
Nagdala ako ng kaunting suhol.
Wear these so you don't get hurt.
Isuot mo ang mga ito para hindi ka masaktan.
Gosh.
sus.
These are the ugliest gloves I've ever seen.
Ito ang mga pinakapangit na guwantes na nakita ko.
It's the thought that counts.
Ang pag-iisip ang mahalaga.
Just deal with it.
Harapin mo na lang.
I'm off.
Alis na ako.
She left without even cleaning up.
Umalis siya ng hindi man lang naglinis.
Here is the food.
Narito ang pagkain.
- Thank you. - Enjoy.
- Salamat. - Magsaya.
Why are you so glued to your phone?
Bakit nakadikit ka sa phone mo?
Social media? I thought Nu Ri handled that.
Social media? Akala ko si Nu Ri ang humawak niyan.
She does.
ginagawa niya.
I'm waiting for a call.
Naghihintay ako ng tawag.
I'll get chewed out if I miss it.
Masusuka ako pag namiss ko to.
They must have a nasty temper.
Dapat silang magkaroon ng pangit na ugali.
You could say that.
Masasabi mo yan.
Well, you kind of ask for it.
Aba, parang hinihiling mo.
So just keep your phone on you.
Kaya panatilihin mo lang ang iyong telepono.
Okay.
Okay.
Oh, I'm meeting one of Jin Mu Yeong's fans soon.
Oh, malapit ko nang makilala ang isa sa mga tagahanga ni Jin Mu Yeong.
I see... What?
Nakikita ko... Ano?
Don't I get a say in this?
Wala ba akong masasabi dito?
I'm your agent, remember?
Ako ang iyong ahente, tandaan?
Don't worry. I'll be the one meeting her.
Huwag kang mag-alala. Ako ang makikilala niya.
Then why turn down all the paying gigs?
Kung gayon bakit tatanggihan ang lahat ng nagbabayad na gig?
Shush.
Shush.
I had a feeling you'd call.
Naramdaman kong tatawag ka.
Let's meet at the cafe on Saturday at 2pm.
Magkita tayo sa cafe sa Sabado ng 2pm.
I'll send you a map with the location.
Padadalhan kita ng mapa na may lokasyon.
You're up?
gising ka na?
Here, have some juice.
Eto, uminom ka ng juice.
Why are you working at home?
Bakit ka nagtatrabaho sa bahay?
Are you obsessed with money?
Nahuhumaling ka ba sa pera?
Hey, Nu Ri.
Uy, Bagong Ri.
Do people your age even read books?
Nagbabasa ba ng mga libro ang mga kaedad mo?
Books?
Mga libro?
Not really. Why?
Hindi naman. Bakit?
Apparently, I have a fan.
Apparently, may fan ako.
And I think she's around your age.
At sa tingin ko ay nasa edad mo siya.
It's just surprising.
Nakakagulat lang.
I'd almost forgotten myself.
Muntik ko nang makalimutan ang sarili ko.
Did I actually write a book?
Nagsulat ba talaga ako ng libro?
Didn't you write a novel for me when I was a kid?
Hindi ka ba sumulat ng nobela para sa akin noong bata pa ako?
But wasn't the story a bit too hard for a preschooler?
Ngunit hindi ba ang kuwento ay medyo mahirap para sa isang preschooler?
Well, it's better than just dumbing it down...
Well, ito ay mas mahusay kaysa sa pipi ito pababa ...
and writing some childish story. That's way worse.
at pagsulat ng ilang kwentong pambata. Mas masama iyon.
If you wrote it for me, it should be at my level.
Kung isinulat mo ito para sa akin, ito ay dapat sa aking antas.
Please. You fell asleep every time I read it.
Pakiusap. Nakatulog ka sa tuwing binabasa ko ito.
Whatever, just forget it.
Whatever, kalimutan mo na lang.
What is it?
Ano ito?
They say if this breaks on its own, your wish is supposed to come true.
Sabi nila kung ito ay masira sa sarili, ang iyong nais ay dapat na matupad.
What's the wish that hasn't come true?
Ano ang wish na hindi natupad?
For you to do as I say.
Para magawa mo ang sinasabi ko.
Then I guess this is never going to break.
Pagkatapos ay sa palagay ko ito ay hindi kailanman masisira.
It won't. It's never breaking.
Hindi ito gagawin. Ito ay hindi kailanman nasisira.
Never ever.
Hindi kailanman.
Hey, go hang up that laundry.
Hoy, isabit mo na yang labada.
Yes, Producer.
Oo, Producer.
Oh, yes, that's fine.
Ay, oo, ayos lang.
Right. Okay.
Tama. Okay.
Yes, take your time. See you then.
Oo, maglaan ng oras. See you then.
- Oh, you're here. - Yes.
- Oh, narito ka. - Oo.
What's with the flower?
Anong meron sa bulaklak?
Oh, for the fan?
Oh, para sa fan?
It's for you.
Ito ay para sa iyo.
You used to like this flower.
Dati gusto mo ang bulaklak na ito.
I did?
ginawa ko?
- Do you want to drink something? - Sure.
- Gusto mo bang uminom? - Oo naman.
Oh, our guests are running a little late.
Naku, medyo nahuhuli na ang mga bisita natin.
They're stuck in traffic.
Naipit sila sa traffic.
Guests? As in, plural?
mga bisita? As in, maramihan?
Yes, a variety show producer and his daughter are coming.
Oo, darating ang isang variety show producer at ang kanyang anak na babae.
It'll be a good connection for you to have.
Magiging magandang koneksyon ito para sa iyo.
Actually,
sa totoo lang,
it'll be a huge advantage for you in many ways.
ito ay magiging isang malaking bentahe para sa iyo sa maraming paraan.
He's experienced,
Naranasan niya,
but as for you being Sunwoo Hae...
pero ikaw naman si Sunwoo Hae...
I doubt he'll recognise you.
I doubt na makikilala ka niya.
It's pretty.
Ito ay maganda.
A fan who wants to meet me.
Isang fan na gustong makilala ako.
I can't believe I fell for that.
Hindi ako makapaniwalang nahulog ako doon.
What?
ano?
Hey.
Hey.
Hey, where are you going?
Hoy, saan ka pupunta?
You can't just leave.
Hindi pwedeng umalis ka na lang.
If this is the subject, I see no reason to stay.
Kung ito ang paksa, wala akong nakikitang dahilan para manatili.
Wait, are you thinking I made up the fan thing entirely?
Teka, iniisip mo bang ginawa ko ang fan thing nang buo?
Your fan is a minor. She's in high school.
Ang iyong tagahanga ay menor de edad. High school na siya.
Is it odd to bring her guardian?
Kakaiba bang dalhin ang kanyang tagapag-alaga?
But to you, the key seems to be that her guardian is a producer.
Ngunit para sa iyo, ang susi ay tila ang kanyang tagapag-alaga ay isang producer.
I won't deny that.
Hindi ko itatanggi iyon.
That's what this was from the start.
Iyan ay kung ano ito mula sa simula.
I wanted this to be personal, and this is the payback I get.
Nais kong maging personal ito, at ito ang kabayarang nakukuha ko.
Is anything ever purely personal between alumni who meet as adults?
Mayroon bang anumang bagay na purong personal sa pagitan ng mga alumni na nagkikita bilang mga nasa hustong gulang?
It's a mix of both. What payback?
Ito ay isang halo ng pareho. Anong payback?
After I objected to being used for someone's nostalgia,
Pagkatapos kong tumanggi na gamitin para sa nostalgia ng isang tao,
I tried to use you for my own.
Sinubukan kong gamitin ka para sa sarili ko.
I made it perfectly clear I wanted you here as a writer.
Ginawa kong lubos na malinaw na gusto kita dito bilang isang manunulat.
So what's the problem?
So anong problema?
The problem?
Ang problema?
You're right. What could be the problem?
tama ka. Ano kaya ang problema?
To you, am I...
Sa iyo, ako ba ay...
just another feather in your cap?
isa na lang balahibo sa cap mo?
What, were we supposed to have a happy reunion and catch up?
Ano, dapat ba tayong magkaroon ng masayang reunion at magkasabay?
It's not like we were ever so close, were we?
Parang hindi naman tayo naging close diba?
In that case,
Kung ganoon,
do you even believe me?
naniniwala ka rin ba sa akin?
Well, if it isn't my junior.
Well, kung hindi ko yun junior.
- Hello, Producer. - Welcome.
- Hello, Producer. - Maligayang pagdating.
It's an occupational habit.
Ito ay isang occupational habit.
You weren't secretly pleased?
Hindi ka ba lihim na nasiyahan?
You're here.
Nandito ka na.
Oh, no, what do I do?
Oh, hindi, ano ang gagawin ko?
Which one of you is...
Sino sa inyo ang...
Hello, I'm Jin Mu Yeong. It's a pleasure.
Hello, ako si Jin Mu Yeong. Ito ay isang kasiyahan.
Yes, I'm Yu Je Il.
Oo, ako si Yu Je Il.
You look so distinguished. So that's why you've been hiding?
You look so distinguished. Kaya pala nagtago ka?
I'm applying to the creative writing department.
Nag-a-apply ako sa creative writing department.
My teacher says I have a knack for it,
Ang sabi ng aking guro ay may kakayahan ako para dito,
and that I should really pursue it in college.
at na dapat ko talagang ituloy ito sa kolehiyo.
Do you use a pen name?
Gumagamit ka ba ng pen name?
May I ask what your real name is?
Pwede ko bang itanong kung ano ang tunay mong pangalan?
Dad!
Tatay!
Stop being so nosy.
Tigilan mo na ang pagiging makulit.
If you have a chance,
Kung may pagkakataon ka,
would you mind looking at my writing?
Gusto mo bang tingnan ang aking sinulat?
He's a busy man. Why are you bothering him with that?
Busy siyang tao. Bakit mo siya ginugulo niyan?
If you think my opinion would be helpful...
Kung sa tingin mo makakatulong ang opinyon ko...
I'm not sure how helpful I'll be, but...
Hindi ako sigurado kung gaano ako magiging kapaki-pakinabang, ngunit...
It already is helpful!
Nakakatulong na ito!
Oh, my goodness.
Oh, Diyos ko.
Oh, but how did you end up becoming a novelist?
Oh, pero paano ka naging nobelista?
I was just trying to make money, you know.
Sinusubukan ko lang kumita ng pera, alam mo.
I think that's pretty much why I started.
Sa tingin ko, iyon ang dahilan kung bakit ako nagsimula.
So it wasn't for some grand, noble reason.
Kaya hindi ito para sa isang maringal, marangal na dahilan.
Gosh, Dad. Seriously.
Sus, Tatay. Seryoso.
I think that's a really refreshing reason.
Sa tingin ko iyon ay isang talagang nakakapreskong dahilan.
I want to earn a living from my writing, too.
Gusto ko ring kumita sa aking pagsusulat.
I'll enter some contests.
Sasali ako sa ilang mga paligsahan.
He was also...
Siya rin ay...
famous for winning an award at every major contest he entered.
sikat sa pagkapanalo ng award sa bawat major contest na sinalihan niya.
Oh, right. You first published in high school.
Oh, tama. Una kang na-publish noong high school.
What was that like back then?
Ano naman iyon noon?
Back then,
Noon,
he definitely had a certain aura.
siguradong may aura siya.
So everyone found her a little hard to approach.
Kaya medyo mahirap siyang lapitan ng lahat.
That's how it was, right?
Ganyan naman yun diba?
You...
Ikaw...
had no idea, did you?
wala kang ideya, di ba?
I had no idea.
Wala akong ideya.
But doesn't he look just like the Sunwoo Hae from back then?
Pero hindi ba kamukha niya si Sunwoo Hae noon?
You get that a lot, don't you?
Marami kang makukuha niyan, di ba?
To say he looks like him...
Para sabihin na kamukha niya...
He's lacking in the looks department, don't you think?
Kulang kasi siya sa looks department diba?
Me?
Ako?
Who on earth is Sunwoo Hae?
Sino ba si Sunwoo Hae?
Stop showing your age.
Itigil ang pagpapakita ng iyong edad.
What's with you? Why are you so mad at me?
Anong meron sayo? Bakit galit na galit ka sa akin?
Drop the act. What's wrong with you?
I-drop ang kilos. Ano bang problema mo?
I'm deeply in your debt today.
Malaki ang utang ko sa iyo ngayon.
You handle Mo Tae Rin, right? Let's set up a meeting.
Ikaw ang bahala kay Mo Tae Rin, di ba? Mag-set up tayo ng meeting.
Thank you.
salamat po.
Thank you. Goodbye.
salamat po. Paalam.
It was nice seeing you.
Ikinagagalak kitang makita.
Take care.
Mag-ingat ka.
That producer asking for a meeting right to your face...
Yung producer na humihingi ng meeting sa harapan mo...
and you taking him up on it. Unbelievable.
at dinadala mo siya dito. Hindi kapani-paniwala.
What was I supposed to do, turn him down?
Ano ang dapat kong gawin, tanggihan siya?
If I get hung up on that, when will I get work done?
Kung mabitin ako sa bagay na iyon, kailan ako matatapos sa trabaho?
Fine.
ayos lang.
It must've been tough, pretending you were happy to see me.
Mahirap siguro, kunwari masaya kang makita ako.
That's a harsh way to put it.
Iyan ay isang malupit na paraan upang ilagay ito.
Because it seems you've never once been happy to run into me again.
Kasi parang ni minsan hindi ka naging masaya na makasagasa ulit sa akin.
Let me ask you something.
May itatanong ako sayo.
If that high schooler's guardian wasn't a producer,
Kung ang tagapag-alaga ng high schooler na iyon ay hindi isang producer,
would you still have set us up because she's my fan?
Gusto mo pa rin ba kaming mag-set up dahil fan ko siya?
What's your point?
Ano ang iyong punto?
I was just curious.
Na-curious lang ako.
About what you're like.
Tungkol sa kung ano ka.
It's just...
Ito lang...
For people who shine as brightly as you do,
Para sa mga taong kumikinang na kasing liwanag mo,
I was curious about the dreams you have.
Na-curious ako sa mga pangarap mo.
So, what kind of person did you expect me to be?
So, anong klaseng tao ang inaasahan mo sa akin?
Thanks for sticking around today.
Salamat sa pananatili ngayon.
I don't know about you, but in any case, I owe you one.
Hindi ko alam ang tungkol sa iyo, ngunit sa anumang kaso, may utang ako sa iyo.
And I appreciate your time.
At pinahahalagahan ko ang iyong oras.
I wish you all the best.
Nais ko sa iyo ang lahat ng pinakamahusay.
Okay.
Okay.
You too.
Ikaw din.
Oh, right. She asked me to delete this.
Oh, tama. Hiniling niya sa akin na tanggalin ito.
No wonder she wanted it deleted.
No wonder gusto niya itong tanggalin.
This is the best shot you could get?
Ito ang pinakamagandang shot na makukuha mo?
(Move to Trash)
(Ilipat sa Basura)
Hey, can you run to the store and get some green onions?
Uy, maaari ka bang tumakbo sa tindahan at kumuha ng ilang berdeng sibuyas?
Get some fresh air while you're at it.
Makalanghap ng sariwang hangin habang ginagawa mo ito.
Green onions? What for?
Mga berdeng sibuyas? para saan?
It's just I can't stand seeing you moping around like this.
Hindi ko lang kayang makita kang gumagala ng ganito.
We're not busy right now, so it's fine. Go on.
Hindi naman kami busy ngayon kaya ayos lang. Sige na.
Go on and get some air.
Sige at magpahangin.
- Are we out? - Yes.
- Labas na ba tayo? - Oo.
So, what kind of person did you expect me to be?
So, anong klaseng tao ang inaasahan mo sa akin?
What?
ano?
Seriously, what?
Seryoso, ano?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
Well...
Well...
I feel like there was something...
Feeling ko may something...
I didn't get to finish saying earlier.
Hindi ko natapos ang sasabihin ko kanina.
I mean, it's just that...
I mean, yun lang...
That flower from earlier...
Yung bulaklak kanina...
I cut the stems at an angle, so all you have to do is add water.
Pinutol ko ang mga tangkay sa isang anggulo, kaya ang kailangan mo lang gawin ay magdagdag ng tubig.
I figured if you don't have a vase, you'd have a plastic bottle.
Naisip ko kung wala kang plorera, may plastik kang bote.
Then you can recycle it.
Pagkatapos ay maaari mo itong i-recycle.
And change the water once a day. Okay?
At palitan ang tubig isang beses sa isang araw. Okay?
Is that what you came all this way to say?
Iyan ba ang pinunta mo para sabihin?
Yes.
Oo.
Well, that and other things.
Well, iyon at iba pang mga bagay.
I mean...
I mean...
Sunwoo Hae?
Sunwoo Hae?
You might as well hang a sign giving the wrong idea.
Maaari ka ring magsabit ng isang karatula na nagbibigay ng maling ideya.
Wrong idea about what?
Maling ideya tungkol sa ano?
Being seen with a guy is the perfect way to start rumours.
Ang pagiging nakikita kasama ng isang lalaki ay ang perpektong paraan upang magsimula ng mga tsismis.
Having my life exposed here is the last thing I...
Ang paglantad sa aking buhay dito ang huling bagay na...
Hey.
Hey.
- What happened to your shirt? - What?
- Anong nangyari sa shirt mo? - Ano?
You're incredibly strong.
Ikaw ay hindi kapani-paniwalang malakas.
Well...
Well...
I told you I was strong.
Sabi ko sayo malakas ako.
Why would you wear a shirt that's this flimsy?
Bakit ka magsusuot ng kamiseta na ganito kadali?
Will it dissolve in the rain?
Matutunaw ba ito sa ulan?
I've had this for ten years.
Sampung taon ko na ito.
How frugal.
Gaano katipid.
I guess you could say that.
I guess masasabi mo yan.
How did you know where I work?
Paano mo nalaman kung saan ako nagtatrabaho?
Wasn't this an invitation for me to come find you?
Hindi ba imbitasyon ito para hanapin kita?
No, it wasn't.
Hindi, hindi.
I see.
nakikita ko.
Why are you here?
bakit ka nandito?
And in an apron, no less.
At sa isang apron, hindi kukulangin.
I was in a rush.
Nagmamadali ako.
Is this look too scandalous for you?
Masyado bang nakakaiskandalo ang hitsurang ito para sa iyo?
I wouldn't go that far.
Hindi ako pupunta ng ganoon kalayo.
So now...
Kaya ngayon...
if we feel like it,
kung gusto natin,
we can see each other whenever, right?
pwede naman tayong magkita kahit kailan diba?
Guess not.
Hulaan mo hindi.
What was that about?
Tungkol saan iyon?
Just...
Basta...
saying I was happy to see you.
sinasabing masaya akong makita ka.
Bye.
Bye.
Hey!
Hoy!
If you're that happy, at least buy me a meal.
Kung ganyan ka masaya, at least ibili mo ako ng pagkain.
And drinks.
At inumin.
It's not like we're 19 anymore.
Parang hindi na tayo 19.
(To Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)
(Kay Sung Je Yeon, Sunwoo Hae)